## Описание задания

Необходимо реализовать систему принятия и обработки заявок пользователей с сайта. Любой пользователь может отправить данные по публичному API, реализованному нами, оставив заявку с каким-то текстом,. Затем заявка рассматривается ответственным лицом и ей устанавливается статус Завершено. Чтобы установить этот статус, ответственное лицо должно оставить комментарий. Пользователь должен получить свой ответ по email.

При этом, ответственное лицо должно иметь возможность получить список заявок, отфильтровать их по статусу и по дате, а также иметь возможность ответить задающему вопрос через email.

### Endpoiintы API

- **GET /requests/ - получение заявок ответственным лицом, с фильтрацией по статусу**
- **PUT /requests/{id}/ - ответ на конкретную задачу ответственным лицом**
- **POST /requests/ - отправка заявки пользователями системы**

### Параметры, принимаемые для получения списка заявок:
Все параметры необязательные. По умолчанию выводится первые 50 заявок.
* status
* created_at
* updated_at
* sort
* direction
* offset
* limit

### Параметры, принимаемые для ответа на заявку:
Параметр "comment" обязательный, если статус "Resolved".
* status
* comment

### Параметры, принимаемые для создания заявки:
Все параметры обязательные.
* name
* email
* message

## Авторизация пользователя
Для авторизации необходимо отправить постом email и password на Endpoint /login.
Полученный токен добавить в заголовок Autorization.
Например: Bearer 4|cCbj0GHVnMiz37xDnQjJnoxDEGMPweJ3kPzjMXgm

Тестовых пользователей можно создать сидером:
php artisan db:seed --class=UserSeeder

Тестовые emails сохраняются в /storage/logs/laravel.log
